93

lv. CODICES MAHRATTIOE ET GUJARA'Tlcl.

1. Codices Mahrattici.

l.

Pandatantra
[No. xxw. chart.; olim No. 64. collect. Rask.)

Codex chartaceus, chartae lndicae et
formae quater-uariae, more Europaeo compac-
tus, 5⁶2 soliis constat, quorum paginae, rudi
scriptura cursiva exaratae, septenas (lenas
lineas habent.

Codice continetur interpretatio libri San-
scriti notissimi, qui Ριιῆόαιαηίνα (frama)
inscribitur.

ΙΙ.

Sabhaparva

(No. XXV. chart.; olim No. 26. chart. collect. Rask.)

Codex chartaceus, chartac Indicae, t'oliis
187 constat, digitos novenos longis, quorum
paginae, pulchra scriptura Devanagara exa-
ratae, undenas lineas hahent' Codici duo
aliena t'olia praeponuntur.

Codice continetur carmen epicum, a
rllztlstefvara-lsavi ut videtur compositum,

'quod septendecim sectionibus (ει-ἠΰτ sive

 

ειῖῑηπ) constat. Poeta argumentum e secundo
libro (Sablculmrzm) carminis Sanscriti Ma-
lJabharatae sumpsit.

111.

Virat-pnrva
(No. XXVI. chart-3 olim No. 6. chart. collect. Rask.)

Codex chartaceus, charta¹ Indiczm l'olia
192 continens, digitos duodenos et dimidium
longa, quorum paginae, pulchra scriptura
Demmigara exaratae, plerumque duodenas
lineas hahent.

In codice inest carmen epicum„ in qua-
draginta sectiones divisum, cujus argumen-
tum e libro quarto (Virtt'fipmwa) carminis
Mabzibhziratze sumptum cst.

⁶2. Codices Gujaratici.

l. ΙΙ.

Duo volumina parva. rudi scriptura cur-
siva exarata, qua· epistolas nonnullas nullius

momenti continent.

